# Директива "polynomials" (C++)

Имплементация методов поиска корней полиномиальных уравнений, 

## Требования

- CMake (версия 3.0 и выше)
- Компилятор C++ поддерживающий стандарт С++20

## Сборка проекта

1. Создайте директорию "build" в корневом каталоге проекта:

2. Сгенерируйте файлы сборки с помощью CMake: cmake ..

3. Выполните сборку проекта с помощью команды "make": make

4. Если сборка прошла успешно, исполняемый файл будет доступен внутри директории "build".

## Запуск проекта

Выполните следующую команду для запуска проекта: ./build/polynomials

## Структура проекта

- `CMakeLists.txt`: Файл конфигурации для сборки проекта с помощью CMake.
- `main.cpp`: Главный исходный файл проекта.
- `polynomials.cpp`, `polynomials.h`: Исходные файлы содержащий имплементацию методов поиска корней полиномиальных уравнений.
- `modules.cpp`, `modules.h`: Исходные файлы содержащие имплементацию вспомогательных модулей.
- `excerpt.cpp`, `excerpt.h`: Исходные файлы, содержащие имплементацию инструментов для работы с полиномиальными уравнениями.

# Директива "analysis" (Python)
ipynb ноутбук, содержащий описание методов оценки точности решения полиномиальных уравнений гибридно-аналитическим способом.

## Требования

- Python (версия 3.x)
- Jupyter Notebook
- Другие необходимые библиотеки, перечисленные в каждом ноутбуке

## Описание файлов

- `main.ipynb`: Основной файл проекта, содержащий код вызова ключевых функций, анализ данных, вывод визуализации и примеры использования фреймворка.
- `framework.ipynb`: Исходный файл, описывающий фреймворк, его функциональность, методы оценки, вывода графиков, вывода выкладок и т.д.

## Запуск ноутбуков

1. Установите Jupyter Notebook, если он не установлен:

```bash
pip install jupyter notebook
```
2. Запустите Jupyter Notebook, перейдя в корневой каталог проекта и выполните следующую команду: jupyter notebook

3. В открывшемся браузере выберите main.ipynb или framework.ipynb, чтобы открыть соответствующий ноутбук.

4. В ноутбуке нажмите кнопку "Run" (Запустить) или используйте сочетание клавиш Shift + Enter, чтобы выполнить каждую ячейку и просмотреть результаты.